دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
النحل يطير
الورود البرية تتفتح
حول البركة
النحل يطير
طنين! طنين! طنين!
النحل يطير!
الورود البرية تتفتح
حول البركة!
طنين! طنين! طنين!
أنا أكون…
سأقفز الآن!
شكرًا لك.
تفاصيل المقابلة - بعد الفحص
نحن نقدر وقتك واهتمامك
شركة نوناماري
نوناماري
تلتزم شركة Nonamare
بتقديم حلول مبتكرة
التي تلبي
احتياجات عملائنا بشكل مثالي في كل المواقف.
يبدو الأمر وكأنها شركة عرجاء.
إنه يبدو جيدًا من الخارج.
موقع مقابلة نونامار
أريد أن أنمو
كمحترف في شركتكم،
مما يؤدي إلى تلبية احتياجات العملاء
في كل المواقف.
بمجرد انضمامي إلى الشركة، أخطط
لتطبيق نقاط قوتي في التواصل
لتعزيز مهاراتي التجارية،
واحتضان التحديات الجديدة،
ومواصلة النمو كمحترف.
تجربتي التطوعية
علمني أنني أستطيع المثابرة
وتحقيق النتائج
حتى في ظل الظروف الصعبة.
واحد…
أولاً،
الشركة ليست مثل التطوع.
من الجيد أن ترغب في تحسين نفسك.
النية محمودة،
لكن الشركة ليست مدرسة.
هل مهارات الأعمال…
المهارات الفعلية؟
أنا من "الجيل الضائع" في اليابان.
في ذلك الوقت، كان البحث عن عمل يعني
إرسال بطاقات بريدية مكتوبة بخط اليد، وطلب
المواد من كل شركة، والتقدم بطلب
إلى مئات منهم
فقط لكي يتجمعوا في مكان صغير،
شركة غامضة. عملت بجد،
وبنيت شبكتي، وفي النهاية تمكنت من
للحصول على وضع أفضل،
فقط لأجد أن شخصًا في عمري،
من كان له علاقات، كان مديري.
مع ذلك، لم أستسلم.
فعلت كل ما قاله.
تحمل أصعب الأعمال،
وأغلق عددًا من الصفقات أكثر من أي شخص آخر،
وأوقفت حياتي وعائلتي
حتى أتمكن من مواصلة العمل.
هكذا هي النهاية
الحصول على الاعتراف بك كشخص بالغ مناسب.
ولكن هذا ليس كل شيء!
ومنذ ذلك الحين،
يجب عليك الاستمرار في إثبات
أنك الشخص الذي تحتاجه الشركة.
هذا ما يعنيه
أن يكون موظفًا.
هل أنت مستعد لذلك؟
لأني أنا.
أنا أكون!
رائع.
وكيف يكون ذلك لشخص ما
هل أنت مستعد لأن تكون عاطلاً عن العمل؟
لماذا أنت هنا في هذه اللحظة؟
هذا…
انتهينا من هذه المجموعة.
أحسنتم جميعًا.
شكرًا لك.
هل سمعت سؤالي؟
لماذا أنت هنا في هذه اللحظة؟
إنه ليس شيئاً
لمناقشته في مقابلة.
لقد طُردت من وظيفتي. أُلقي القبض عليّ بتهمة الاختلاس.
حسنًا، عندما أقول اختلاسًا،
كان الأمر في الواقع مجرد تغطية
نفقات الترفيه
التي لا يمكن المطالبة بها في الإيصالات.
لقد اشتريت بعض الأشياء لنفسي.
مثله.
الجميع فعل ذلك. لم أكن وحدي.
ولكنني كنت الوحيد
الذي جعلوا منه مثالاً.
لقد طُلب مني سداد المبالغ
المستحقة منذ عشر سنوات،
وفعلت ذلك لتجنب الملاحقة القضائية.
ثم طلبت زوجتي الطلاق.
لقد كنا
نعيش منفصلين في المنزل بالفعل،
لكنها الآن تطالب
بتقسيم الممتلكات ونفقة الزوجة.
أنا مفلس تماما.
لن تقوم أي شركة بتعيين شخص يبلغ من العمر 47 عامًا
وقد ارتكب جريمة اختلاس.
أنا متفاجئ من أنني تم استدعائي
لإجراء مقابلة.
أنا متعب جدا.
لقد حصلت على ما يكفي.
كافٍ…
ليس لديك عمل، ولا مدخرات،
ومستقبلك غير مؤكد.
ليس لديك خيار سوى الموت.
شركتنا تقود الابتكار.
الشخص الذي يقود الابتكار…
هذا هو بالضبط
نوع الشخص الذي أبحث عنه.
أنا الرئيس التنفيذي لشركة نوناماري. اسمي كيزاشي.
أرجو أن تأتي مرة أخرى غدا.
سيكون لدينا مقابلة أخيرة.
موقع المقابلة النهائية لنوناماري
اعذرني.
شكرا لك على حضورك، بونتا.
إذا لم يكن هناك أي اعتراضات،
أود أن أبدأ المقابلة النهائية.
نعم.
من فضلك خذ هذا.
خذها.
هل هو نوع من المكملات الغذائية؟
-أممم...
-لن أكرر نفسي.
من فضلك خذها.
لقد نجحت.
مبروك لقد تم تعيينك.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
-من هذه اللحظة، أنت إسبر.
-نعم!
آسف؟
-اسبير؟
-هل لا تعرف؟
ESP، علماء النفس، القوى الخارقة للطبيعة.
يُطلق على الأشخاص الذين يستخدمون مثل هذه القدرات الخاصة
اسم Espers.
لكن…
ليس لدي أي قدرات خاصة.
-أنا إنسان عادي.
-هل تناولت تلك الحبة؟
-نعم.
-إذن أنت الآن من أفراد عائلة إسبر.
-حسنًا.
-حسنًا، عندما أقول إسبير،
أعني القليل. القليل فقط.
هذا هو ما تدور حوله شركة Nonamare.
وبالتحديد، ما نوع العمل الذي سأقوم به؟
انت ذاهب...
لإنقاذ العالم.
يحفظ…
العالم؟
تاكوبي
ابتداءً من اليوم، أنت إسبر،
لكن لا يمكنك إخبار أي شخص.
إنه سري للغاية.
سيتم توفير السكن للشركة.
ستعيش هناك مع موظف آخر
وتتصرف كزوجين.
زوجان؟
مجرد واجهة. مظهر مؤقت.
ويمنع أيضًا التحدث عن Espers
في المنزل.
تحدث كما لو كنتما زوجين،
واتفقا مع ما تقوله.
أنت بونتا،
لكنها على الأرجح ستناديك بـ "بونتي".
هذا أصلي تماما.
اسمها…
شيكي.
مرحباً بك في المنزل.
أنا الوطن.
العشاء جاهز.
هل نحن في مرحلة الركود في زواجنا؟
هل تريد المزيد؟
هل يمكنني؟
-نعم.
-شكرا لك.
واحد…
هل كنت هنا لفترة طويلة؟
-ماذا تقصد؟
-مدة خدمتك.
حوالي عامين.
أرى.
- تفضل.
-شكرا لك.
لماذا أنت رسمي جداً؟
آسف؟
هل أصبحنا فجأة غرباء فقط لأننا
كنا منفصلين لبعض الوقت؟
آسف؟
-بونتي.
-نعم؟
هل لديك كلمة لزوجتك
التي طبخت لك وجبتك المفضلة؟
وانتظر بفارغ الصبر
بينما كنت بعيدًا
في رحلة العمل التي لا نهاية لها؟
حسنًا،
لا أريد القتال بعد هذه المدة الطويلة.
هل من المفترض أن
أعود للتو من رحلة لا نهاية لها؟
رحلة عمل؟
حسنا، فهمت.
واحد…
أنا آسف لأنني كنت بعيدا لفترة طويلة.
سأفعل ما هو أفضل من الآن فصاعدا.
أعني أنني سأعتمد عليك.
اوه! العشاء!
رائع! لذيذ جدًا!
أنت تتصرف بغرابة، بنتي.
أعني…
هل أنت ممثلة من فرقة مسرحية،
أم أنك تمارسين التمثيل المسرحي بشكل احترافي؟
حقا، ماذا تفعل؟
رائع…
طاب مساؤك.
تصبح على خير، شيكي.
هل يمكنني حقا أن أتحدث معها بهذه البساطة؟
هل يجب أن أسميها عزيزتي أيضًا؟
عذراً، هل يُمكنني استخدام
الأريكة في غرفة المعيشة؟
من فضلك لا تفعل. لقد غسلت الأغطية للتو.
يمكنك النوم على السرير.
السرير؟
تمام.
طاب مساؤك!
عذراً، أنا آسف على ذلك.
أنا غبي.
لا! لا! لا!
لا يتعين عليك الذهاب إلى هذا الحد
لتتصرف مثل زوجتي، أليس كذلك؟
أنت تأخذ عملك على محمل الجد!
سأعمل في نوبة مبكرة غدًا.
بغض النظر عن مظهري، فأنا دائمًا
فخورة لأنني لم أفعل
أي شيء حتى لو كان قريبًا من التحرش الجنسي.
من فضلك لا تأخذ هذا
بعيدا عني!
إذا دخلنا في نفس السرير،
ماذا سأبدو؟
ماذا تقصد بذلك؟
هل لم تعد تحبني بعد الآن؟
هل من الممكن أنك تريد الطلاق؟
هل لا تريد أن تكون مع
امرأة تتطلب الكثير من العناية مثلي بعد الآن؟
دعنا نذهب للنوم.
مرحباً بك في المنزل.
طاب مساؤك.
تاكوبي
بنتي، أنظري إلى هذا.
صنعتُ برقوقًا مخللًا.
يُمكننا استخدام خلّ البرقوق أيضًا.
سأجففهم وأتركهم يرتاحون،
حتى يكونوا جاهزين لفصل الشتاء.
كم هو مثير.
نعم؟
صباح الخير. أنا هانزو.
صباح الخير. كيف حالك؟
أريد التحدث مع بونتا.
أنا؟
تاكوياكي
-بونتا.
-أذن؟
أنا هانزو من نوناماري.
-سعدت بلقائك.
-هذا من المدير.
إنه رمز تسجيل الدخول الخاص
بتطبيق الشركة.
شكرًا لك.
ملون
كيف حال شيكي؟
عنها... أليست غريبة بعض الشيء؟
إنها شخص جيد. إلى اللقاء.
دعنا نذهب.
أوه؟
ما هو Esper الخاص بك مرة أخرى؟
هاه؟
يحتاج الأمر إلى بعض الوقت بالنسبة لبعض الناس.
لا تقلق.
دعنا نذهب.
ولد جيد.
سأذهب.
طاب يومك.
رمز تسجيل الدخول للتطبيق
مرحباً بك، بونتا!
مرحباً؟
مهمات اليوم
إنهم ملتزمون بذلك تمامًا.
المهمة 52
"تأكد من أن تاكوما سوزوكي
يحتفظ بمظلته معه طوال اليوم."
هل يسمون هذا "إنقاذ العالم"؟
تأكد من أن تاكوما سوزوكي
يحتفظ بمظلته معه طوال اليوم
حسناً! سوف تمطر اليوم.
قالوا أنه سوف تمطر اليوم!
قالوا أنه سوف يتساقط!
لم أحضر مظلة!
عليك اللعنة!
ماذا أفعل؟ هل أعود؟
اللعنة…
المهمة 53 - تقديم ساعة منبه ميتسورو ساتو
خمس دقائق أثناء نومه
ساتو
المهمة 53.
قم بضبط ساعة المنبه الخاصة بميتسورو ساتو
خمس دقائق للأمام أثناء نومه.
ما نوع هذه الشركة؟
أنا لست لصًا.
انا فقط أعمل.
ساتو
أنا اسبر.
تقدمه خمس دقائق.
إسبر؟ سخيف.
ماذا عن محاولتك مرة أخرى؟
هذا.
لا، لم أكن...
-هل أنت أحد أصدقاء ساتو؟
-لا…
نعم! نحن أفضل الأصدقاء.
النوع الذي يستطيع
أن يأتي وهو نائم.
إذن دعني أفتح الباب.
هل أنت صاحب المنزل؟
ميتسورو ساتو
- تفضل.
-شكرا لك.
اعذرني.
المهمة 54.
الجدول الثالث.
تفريغ بطارية هاتف كينساكو تاكاهاشي
إلى الصفر بحلول الساعة الثانية ظهرًا
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
دعونا ننطلق.
جيد.
ثمانية وأربعون في المئة من البطارية؟
حسنًا، شغّل كل هذه.
نعم، نعم، نعم.
وبعد ذلك، ألعاب الفيديو.
كم عدد الألعاب لديك؟
ما هذا؟
هيا! هيا! احصل عليهم!
حسنًا، هذا جيد.
تعال!
اللعنة!
لقد هزمت العدو.
أنت محظوظ، لأنك تأخذ الأمر ببساطة وكل شيء.
-كنت ادرس.
-تدرس؟
-مثل الواجب المنزلي؟
-نعم.
لم أقم بواجباتي المنزلية أبدًا في حياتي!
-حقا؟
-أشعر بالحكة بمجرد التفكير في الأمر.
-سأذهب لتركيب هذه الأشياء.
-حسنًا.
انتظر! انتبه!
حياة الزهرة قصيرة، كما تعلم.
من فضلك كن لطيفا.
-أنا آسف بشأن ذلك.
-على الإطلاق.
-لقد كنت في طريقك، أليس كذلك؟
-لا بأس بذلك تمامًا.
أنا نوناماري. لأي
استفسار، يُرجى ترك رسالة.
يوم جيد. أنا الموظف الجديد
الذي بدأ العمل أمس.
اسمي بونتا.
لقد انتهيت من المهام الثلاث
لقد عينتني اليوم.
ماذا تريدني أن أفعل بعد ذلك...؟
السيد سوزوكي؟
اعذرني!
"تأكد من أنه يحتفظ
بمظلته معه طوال اليوم."
أين مظلته؟
ولكنه أخذها هذا الصباح.
هنا. لقد تركت هذه على المنضدة
في متجر البقالة.
-عذرا؟
- أغراضك.
شكرًا لك!
السيد سوزوكي!
مظلتك! تركتها في المتجر.
لا تنسى ذلك مرة أخرى!
هل أعرفك؟
أنا أحد جيرانك.
يا له من رجل لطيف!
مع ذلك، فهو ودود للغاية.
ودود للغاية؟
عذراً على ذلك. شكراً لك.
أودون
الكاري هنا مخيب للآمال نوعا ما.
عذرا، المكان ضيق نوعا ما.
-الكاري هنا ليس جيدًا جدًا، أليس كذلك؟
-صحيح.
كنت أفكر بذلك فقط.
هل قرأت أفكاري؟ هل أنت إسبر؟
-أنا مثل واحد.
-ماذا؟
-شكرا لك.
سأبدأ اتباع نظام غذائي غدا.
عذراً. آسف.
أريد أن أحتضن قطتي.
آسف.
ومن المؤكد أن هذا السهم سيرتفع.
الضوء الأخضر يبدو في الواقع باللون الفيروزي.
آسف على ذلك.
سأخرج مسرعا
حالما يتغير الضوء!
أشعر أن لحيتي جميلة.
أنا جائع!
اعذرني.
-هل أنت بخير؟
-كم هذا محرج ومثير للخجل!
أنا بخير.
لقد بدأت ساعة السعادة لدينا!
تفضلوا بالدخول! لدينا بيرة
ومشروبات كحولية، كل ذلك بـ ١٨٠ ينًا!
تفضل بالدخول!
-سآخذ نشرة.
-أنت هنا.
-أنا مرهق.
-عفوا.
ها أنت ذا.
-هل أنت بخير؟
-أريد أن أموت.
أنا بخير.
سعر الكوكتيلات والبيرة هو 180 ين فقط!
إنها ساعة سعيدة لدينا!
ماذا أفعل، أزحف هكذا؟
لن أتمكن من الدفع في الوقت المحدد.
يبدو أن الجميع يستمتعون، إلا أنا.
سأقتلهم جميعا.
لماذا أنا على قيد الحياة؟
بونتي!
هل أنت متعب؟ هل العمل صعب؟
لست متأكدًا.
لا أعرف حقًا ما الذي يحدث.
-ما نوع المهمة التي قمت بها اليوم؟
-مهمة؟
اخترت المنظف لكل قماش،
وأزلت البقع،
وكوي كل شيء بشكل مثالي.
يبدو وكأنه محل للتنظيف الجاف.
إنها.
مظهر مؤقت، أليس كذلك؟
لقد غسلت الكثير من القمصان اليوم.
قميص مهترئ تماما…
لا يمكن إنقاذه، ألا تعتقد ذلك؟
خيارك الوحيد
هو التخلص منه، أليس كذلك؟
أنا خبير في صنع
تبدو القمصان المهترئة وكأنها جديدة تمامًا
مع القليل من النشا.
إنه تقريبا يوم الألعاب النارية.
هل سيتم إطلاقهم هنا؟
لا، أقصد اليوم الذي تقدمت فيه لخطبتي.
أنت حقا لديك
خيال مفرط النشاط.
-هل تسخر مني؟
-بالطبع لا.
هل تعتقد أنني امرأة تحتاج إلى الكثير من العناية،
أليس كذلك؟
مثل حجر التخليل؟
المخللات تتطلب عناية فائقة، أليس كذلك؟
وأخيرًا، لقد أهدتني تلك الحجرة، أتذكر؟
حجر التخليل؟ لعيد ميلادي؟
لأنك قلت أنك تريد واحدة.
لقد قلت أنني أريد أن أخلل الملفوف،
لكن هذا ليس رومانسيًا تمامًا.
هنا.
-أوه!
-واو... كان ذلك قريبًا.
-إنه لك لاستخدامه.
-شكرا.
حتى حجر التخليل لديه قصة خلفية؟
انتظر. هل هناك قصة
وراء هذا العرض أيضًا؟
القصة الخلفية؟ كان الأمر طبيعيًا.
طبيعي؟
ماذا قلت للتو؟
هل ستتزوجني؟
هل كان ذلك مبكرا جدا؟
انا سعيد.
كنت أنتظره.
كان ذلك خطيرا.
لقد بدأت تقريبًا في تصديق
أن كل هذا حدث بالفعل.
أنت جيد حقا في هذا.
ماذا تقصد؟
لقد كنت غريبًا منذ الأمس.
شيكي…
لماذا تذهب إلى هذا الحد بهذا الأمر؟
شيكي!
السيدة إينجاكو!
حسنا.
إذًا، هل كنت موظفًا أيضًا؟
عذرا لعدم إخبارك.
هل كونك مالكًا للعقار هو مظهر مؤقت لك؟
لا، أنا أساعد
في إدارة الشقق.
حاول أن تتعايش مع الأشخاص
الموجودين هنا بقدر ما تستطيع، حسنًا؟
كيف حال شيكي؟
هناك شيء خاطئ معها،
إذا سألتني.
تمثيلها جيد جدًا.
إنها لا تمثل.
هاه؟
انصتوا للمحادثة.
هذا جزء من العمل أيضًا.
الوظيفة…
ساسكي
امشي، امشي، امشي
تاكوبي
مغلق
-مساء الخير!
-مرحبا!
مرحباً، بونتا!
-شكرا لك على وقت سابق.
-شيكي،
هذه لك.
شكرًا! سأضعها في مزهرية.
هاه؟
هل أغار عليك؟
لديّ شخص أحبه بالفعل.
سأترك دور زوج شيكي
لك.
يسعدني أن أقابلك.
من دواعي سروري.
التفت إلى اليسار، وأغلق المفصل،
وكسر توازنه، وأسقطه.
سيستغرق الأمر ثانيتين.
من فضلك كن لطيفا معي.
يبدو جيدا!
كان الحدث الأبرز اليوم هو إدخالي
ملينًا إلى قهوة تاكاهاشي بالحليب.
هذا اعتداء.
يُمنع منعًا باتًا إشراك الشرطة
. انتبه جيدًا، حسنًا؟
هل تعلم عن القهوة بالحليب؟
مقهى يعني قهوة،
و أو ليه يعني... الكثير مني؟ هنا.
-هل تقوم بمهام مثل هذه كل يوم؟
-دعنا نشرب.
-يعتمد على اليوم.
-صحيح.
-هنا.
-شكرا.
لم أفعل أي شيء منتج.
من المحير أن الشركة
تدفع لي مقابل هذا.
نحن لسنا مثل الشركة التي تعاني من ضائقة مالية.
-الرئيس لديه الكثير من الأصول.
-إنها هواية للأثرياء.
إنها طريقة الرئيس
في العطاء للمجتمع.
إنها هنا!
دعونا نتحقق من ذلك.
السيد سوزوكي من البعثة 52.
بفضل مظلته،
تمكن من سداد ديونه.
السيد ساتو من البعثة 53.
بفضل استيقاظه قبل خمس دقائق من الموعد المحدد،
حصل على ترقية.
عظيم!
السيد تاكاهشي من المهمة 54. بفضل
بطاريته الميتة، يمكنه الآن الزواج.
-مبروك له!
-ياااي!
انتظر لحظة.
-ياي!
-عفوا، إذًا...
تمكن السيد سوزوكي من سداد دينه.
تمت ترقية السيد ساتو.
لقد تمت خطوبة السيد تاكاهشي.
هل تقول أن كل ذلك حدث؟
-لأننا أكملنا مهام اليوم؟
-نعم.
-لا يمكن...
-هكذا هو الأمر!
كل مهمة مهمة.
إن الجهود الصغيرة تتراكم لإنقاذ العالم.
أحسنت القول!
اسمعوا جميعا.
يجب عليك الحذر من عمليات الاحتيال.
- كل جهد صغير له قيمته، أليس كذلك؟
- بالضبط.
نعم.
-ماذا عن قوة الإسبر الخاصة بك؟!
-هل ظهرت بعد؟
- أوه، صحيح.
- ما هذا؟ أرنا!
هل أنتم جميعا من أهل الإسبير؟
ما هي الأشياء التي يمكنك القيام بها؟
-أنتِ الأولى! أنتِ الجديدة!
-معها حق!
في حالتي،
لن تنجح قدراتي إذا اكتشف الناس ذلك.
-ما الأمر مع ذلك؟
-أنا فضولي!
اقطع هذا الفعل!
سأعرض لك ملكي.
تعالوا! اسرعوا!
اذهب يا أوسوكي!
لا حيل، لا حيل.
تتفتح الأزهار عندما أداعبها.
أنا أوسوكي، إسبر من نوع النبات!
مدهش!
هذا فقط…
واو، أنت إسبر رائع!
إذا انتشرت كلمة عن Espers،
فسوف يتم طردك.
كيف تفعل ذلك؟
هاه؟ هذا؟ مثل هذا...
مذهل…
هل تنتظر...؟
-مرحبًا، يا زهرة الزهور!
-إنه دائمًا موسم أزهار الكرز!
-أزهار الكرز هي الأفضل!
-الزهور في كل مكان!
اترك لي أزهار الكرز!
هتافات!
اعذرني.
حتى لو تفتحت الأزهار وأقمنا
نزهة تحتها، فما الغرض منها؟
-لأنهم جميلين.
-صحيح.
إنهم جميلين جداً.
-هذا كل شيء؟
-ألم تقل للتو أنه كان رائعًا؟
لكن من المفترض
أن ننقذ العالم، أليس كذلك؟
لا تكن انتقائيا جدا.
كيف يمكننا إنقاذ العالم
من خلال إزهار الزهور؟
لا تجادل!
نحن جميعا مجرد إسبيرز قليلا.
-فقط قليلاً.
-صحيح، ساسكي؟
هل هو اسبر أيضا؟
-إنه مجرد كلب بسيط.
-لا تناديه بالبسيط.
- مجرد كلب بسيط؟
- هذا وقح.
-تناول الطعام.
-شكرا!
شكرا دائما.
-شيكي، انظر إلى الفناء.
-يبدو لذيذًا.
هاه؟
الزهور تتفتح بالكامل.
-واو! لكن لماذا؟
-أليسوا جميلين؟
إنهم جميلون!
احفظ الإسبيرز سراً عن شيكي.
إنها ليست موظفة، وهي لا
تعرف شيئًا عن المهام لإنقاذ العالم.
فقط تدحرج معها.
-أنا؟
-نعم، أنت زوجها.
لكن…
لذيذ!
هل هذه فلفل محشي؟
إنهم خارج هذا العالم!
لقد أصبح الظلام بالفعل.
كيف هذا ممكن؟
أتساءل عما إذا كانت تزدهر
وفقًا لتوقيت البرازيل.
إنهم جميلون.
جميل جدًا.
انا سعيد للغاية.
أريد أن أبقى هكذا إلى الأبد.
أحبك.
نوناماري
عذرا، إنها من مكان عملي.
-مرحبا؟
-هذا كيزاشي.
شكرا لك على إكمال المهام.
من فضلك استمر في العمل الجيد.
نعم سأبذل قصارى جهدي.
يجب عليك إبقاء هذا الأمر سرًا.
-نعم.
-وعلاوة على ذلك،
هناك قاعدة أكثر أهمية
يجب عليك اتباعها.
لا أحد يستطيع أن يعرف أنني إسبر.
هذا هو الثاني.
ما هو الأول؟
لقد تم تقديمه لك منذ البداية.
نوناماري.
"لا تحب."
لا يجب عليك أن تحب أحداً.
المهمة: منع مامورو تشيدا
من الوصول إلى وجهته.
يا له من مكان رديء!
أنت! لا تقف في طريقي!
نحن زوجين، أليس كذلك؟
-أريد أن أذهب إلى الحمام!
-انتظر.
-لا أستطيع.
-هنا.
لن يتناسب مع ذلك!
ترجمة الترجمة بواسطة: سيلفيا تومي